SSS05: O sistema deve permitir o cadastro, alteracao, listagem, inativacao de clientes. *
SSS01: O sistema deve permitir o cadastro, alteracao e inativacao de produtos * 
SSS08: O sistema deve permitir a visualização do catálogo de produtos do site -
SSS10: O sistema deve permitir adicionar itens ao carrinho de compras - 
SSS02: O sistema deve permitir o cadastro, listagem e exclusão de categorias -
SSS11: O sistema deve permitir cadastro de dados de endereço para entrega
SSS12: O sistema deve permitir pagamento por boleto, pix, cartão de crédito ou débito.
SSS13: O sistema deve permitir o acompanhamento da compra do cliente na área de pedidos.
SSS06: O sistema deve permitir o cadastro, exclusão e gerenciamento de promoções
SSS09: O sistema deve permitir ao comprador salvar produtos na lista de favoritos
SSS04: O sistema deve permitir o adicionar, alterar e inativar de formas de envio
SSS03: O sistema deve permitir a visualização das métricas do site através de relatórios
personalizados (6 meses): visitantes, ticket médio, qtd de vendas, receita, % de conversão
(cruzando informações com o google analytics)